ID	    PERGUNTA
P.1	    Informações Gerais:
        Nome
        Historia
        Experiencia
        Cargo"
P.2	    Como a sua formação acadêmica contribuiu para o desempenho de suas função como PM?
P.3	    Como a sua experiência profissional em outros cargos te preparou para atuar como Product Manager?
P.4	    Você atualmente utiliza algum framework ou guia, guideline, roteiro para executar o seu trabalho como Product Manager?
P.4-1	  Quais são as principais vantagens dos frameworks que você já experimentou?
P.4-2	  Quais são as principais desvantagens dos frameworks que você já experimentou?
P.4-3	  Você precisou adaptar suas práticas de Product Management de acordo com o tamanho da equipe? Como isso foi realizado?
P.4-4	  Existe algum aspecto especifico do framework que você utiliza que precisou ser adaptado ou que você deixou de usar? De que maneira isso ocorreu?
P.5	    Quais são as atividades de Product Management que você considera centrais para suas responsabilidades diárias?
P.6	    Na sua visão, quais são as principais dificuldades ou desafios enfrentados durante o processo de desenvolvimento de novos produtos?
P.7	    Pode compartilhar exemplos de como as estimativas iniciais de um produto mudaram significativamente antes do lançamento? Como a equipe lida com essas mudanças?
P.8	    Qual é a abordagem adotada por voce/organização para identificar e lidar com as causas raiz dos problemas durante o desenvolvimento de produtos?
P.9	    Quais são os problemas relacionados ao Product Management (Gestão de Produtos) que você identificou em sua experiência? Como eles influenciam nas suas responsabilidades como PM?
P.10	  Na sua opinião, qual é a relação entre a Gestão de Requisitos e as responsabilidades de um PM?
P.11	  Você identificou problemas específicos relacionados à Gestão de Requisitos que afetam o seu trabalho como PM?
P.12	  Quais são, na sua opinião, as melhores práticas para um gerente de produto?
P.13	  Existem padrões externos ou certificações que são relevantes ou utilizados para o gerenciamento de produtos em sua empresa ou setor de atuação? Se sim, quais são?
P.14	  Como as suas responsabilidades como Product Manager são impactadas mediante sua comunicação entre setores (vendas, comunicação, financeiro e etc)? 
P.15	  Você baseia suas práticas de product management em pesquisas ou revisões por pares? Esta pergunta pode ajudar a avaliar a credibilidade das práticas e conhecimentos adotados pelos profissionais entrevistados.
