link: forms.gle/dDnJqyKAztsTNKRB6


Nome
Idade
Genero
Escolaridade
Cargo atual
Tempo de experiência no cargo
Estado em que reside

P.1: Quais foram as suas experiências profissionais (em anos) antes de ser gerente de produto?
P.2: Como a sua formação acadêmica contribuiu para o desempenho de sua função como gerente de produto?
P.3: Como a sua experiência profissional em outros cargos te preparou para atuar como gerente de produto?
P.4: Você atualmente utiliza algum framework, guia, guidelines ou roteiro para executar o seu trabalho como gerente de produto? Se sim, qual?
P.5: Quais são as principais vantagens desse apoio que você já percebeu?
P.6: Quais são as principais desvantagens desse apoio que você já percebeu? 
P.7: Existe algum aspecto especifico do framework que você utiliza que precisou ser adaptado ou que você deixou de usar? De que maneira isso ocorreu?
P.8: Você precisou adaptar suas práticas de gerenciamento de produtos de acordo com o tamanho da equipe? Como isso foi realizado?
P.9: Quais são as atividades de gerenciamento de produtos que você considera centrais para suas responsabilidades diárias?
P.10: Na sua visão, quais são as principais dificuldades ou desafios enfrentados durante o processo de desenvolvimento de novos produtos?
P.11: Você pode compartilhar exemplos de como as estimativas iniciais de um produto mudaram significativamente antes do lançamento? Como você e a equipe lidaram com essas mudanças?
P.12: Qual é a abordagem adotada por você ou pela empresa para identificar e lidar com as causas raiz dos problemas durante o desenvolvimento de produtos?
P.13: Quais são os problemas relacionados ao gerenciamento de produtos que você identificou em sua experiência? 
P.14:  Como esses problemas influenciam nas suas responsabilidades como gerente de produto? 
P.15: Na sua opinião, qual é a relação entre a Gestão de Requisitos e as responsabilidades de um gerente de produto?
P.16: Você identificou problemas específicos relacionados à Gestão de Requisitos que afetam o seu trabalho como gerente de produto? Se sim, quais?
P.17: Quais são, na sua opinião, as melhores habilidades para um gerente de produto?
P.18: Existem padrões externos ou certificações que são relevantes ou utilizados para o gerenciamento de produtos em sua empresa ou setor de atuação? Se sim, quais são?
P.19: Como as suas responsabilidades como gerente de produto são impactadas mediante sua comunicação entre setores (vendas, comunicação, financeiro e entre outros)? 
P.20: Você baseia suas práticas de gerenciamento de produtos em trabalhos científicos, minicursos ou outros? 
P.21: Você gostaria de acrescentar algum ponto ou opinião sobre suas experiências que não foram contempladas acima?
